PRO BONO
VORHER
Der Angeklagte wird zu zehn Jahren
Gefängnis und einer Geldstrafe von 70 Milliarden Won verurteilt.
Oberrichter Kang Da-wit
verhängte ein härteres Urteil
mehr als irgendjemand
von JS Group CEO Jang Hyeon-bae erwartet hatte
und ist im Nu
zum Richter des Volkes geworden.
Dein Klassenkamerad
aus der Grundschule hat angerufen.
-"Kim Ju-seop"?
-Meine Güte!
Der Richter des Volkes!
Viel Glück!
Eine mit 1,2 Milliarden Won gefüllte Apfelkiste
im Auto eines Antikorruptionsrichters.
Ich habe dir vertraut und dich geführt.
als du noch ein Niemand
ohne Hochschulabschluss warst.
Wie konntest du mich nur so verraten,
du Schlange?
Dieser Mistkerl…
ist Yoo Jae-beom, den ich
wegen Serienbetrugs angeklagt habe.
Er wird aktuell gesucht!
Reichen Sie Ihr Kündigungsschreiben
umgehend ein.
Kommen Sie in meine Anwaltskanzlei.
Ich habe Papa bereits überzeugt.
Sie haben Dr. Oh überzeugt?
Ich möchte, dass du mir hilfst.
-Ich übernehme die Leitung…
-Willkommen im Team!
…von diesen Pro-Bono-Verlierern für ein Jahr.
Sie wollen einen Deal abschließen?
Sie haben mich kein einziges Mal gefragt,
was mich dazu bewogen hat, als Richter zurückzutreten.
Hast du das Video zufällig gesehen?
Es ist schon eine Weile her, Herr Yoo Jae-beom.
Ja, das ist schon eine Weile her, Frau Oh.
Lass dich nicht von Da-wit täuschen.
Er ist ein Krimineller, der ein riesiges Bestechungsgeld angenommen hat.
Und er ist ein brutaler Mörder, der geschubst hat
-Ein guter Geschäftsmann bis zum Tod.
-Frau Park?
Egal wie ich es betrachte, du warst es.
Und es gibt keinerlei Anzeichen von Manipulation.
Das ist Ihre Nummer, richtig?
Worüber redest du?
Ich habe noch nie angerufen…
Guten Morgen!
Support-Admin. Schaut auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
Erinnern Sie sich, wie Sie mich gebeten haben,
Frau Yoon im Auge zu behalten?
-Und herausfinden, wen sie trifft?
-Richtig.
Der Leiter des Bezirksgerichts Seoul,
Ihrer ehemaligen Arbeitsstätte.
-Was?
-…empfahl Shin Jung-seok,
Der Vorsitzende des Bezirksgerichts Seoul wird
dem Präsidenten als neuer Richter vorgestellt.
Es handelt sich um ein Transkript einer Tonaufnahme,
die von Frau Seo angefertigt wurde, die Sie entlassen haben.
Das ist das, was Sie am Telefon
bezüglich des Berufungsverfahrens besprochen haben.
von CEO Jang Hyeon-bae
mit jemandem am Obersten Gerichtshof.
So sah ich aus
-Unter Narkose?
-Ja.
Es handelt sich um retrograde Amnesie.
Statt vom Alkohol betrunken zu sein,
war ich vom Schlafen betrunken?
Sie sagten, Sie würden meinen Fall übernehmen.
Der vorsitzende Richter missbrauchte seine Macht
und hat meinen Vater
durch einen manipulierten Prozess getötet.
Wie lautete der Name des vorsitzenden Richters?
Das ist Da-wit.
PRO BONO
FOLGE 9
-Lass uns rausgehen und reden.
-Klar.
Du hast
während des Prozesses aber ganz schön viel Lärm gemacht.
Ich nehme es als Kompliment, Sir.
Da sie es
vor die Nationalversammlung brachten und gewannen,
Bitte überdenken Sie die Auflösung des Teams.
"Auflösung"?
Er gewann einen Kunden für sich und
erfüllte die Wettbedingungen auf bewundernswerte Weise.
Aber worüber redest du überhaupt?
Sie sagten, unser Klient sei nicht Elijah,
sondern EK Entertainment…
Der CEO von EK Entertainment
wurde verhaftet.
Und ihre Vermögenswerte wurden eingefroren,
es ist also nur noch eine leere Hülle.
Sie wollen doch keinen mittellosen Kunden, oder?
Dieses Mädchen, Elijah.
Sie wird
jetzt ihre eigene Agentur gründen, nicht wahr?
Selbstverständlich
wird Oh & Partners sie unter Vertrag nehmen.
um eine umfassende Rechtsberatung zu gewährleisten.
Stimmt's, Rechtsanwalt Kang?
Gute Arbeit.
Ich war nervös, als ich
zu Oh & Partners kam.
Aber Ihr Büro
ist schön und einzigartig, Frau Park.
-Du warst es, nicht wahr?
- Worum ging es?
Lass dich nicht von Da-Wit täuschen!
Sie haben mich enttäuscht, Frau Park.
Sind Sie nicht ein Pro-bono-Anwalt
, der den Machtlosen hilft?
Warum haben Sie diesen Tipp aus Gründen des öffentlichen Interesses so lange zurückgehalten
?
Ich nehme an, Juristen
sind alle gleich.
Aber das überrascht mich nicht.
Die Menschen kümmern sich um ihresgleichen.
Für diejenigen, die keinen Strom haben, ist das sehr belastend.
Einem Betrüger habe ich nichts zu sagen.
Sie haben ein Betäubungsmittel verwendet,
nicht wahr?
Meine Güte, ich fühle mich geehrt.
Ein Kompliment von einer Größe in der juristischen Welt wie Ihnen zu erhalten ,
Das ist keine gewöhnliche Leistung.
Aber mir ist das gelungen.
Du meinst ein Monster, nicht einen Riesen.
Wer würde so etwas behaupten?
Nein, die Juristenwelt
hat Sie schon immer als Vorbild bewundert.
Es ist okay.
Ich bin lieber ein Monster.
Das bedeutet, die Leute haben Angst vor mir.
Jedoch,
Ich habe meine einzige Tochter so sehr verwöhnt.
dass sie sich in ein verwöhntes Gör verwandelt hat.
Ich bin sehr besorgt.
Unsinn. Ich bin eine gute Tochter
, die immer auf dich hört.
und kümmert sich nur um dich.
Es muss sich um irgendein Benzodiazepin gehandelt haben.
Ausnutzen seiner Kurzzeitgedächtnisschwäche
Du hast ihn gezwungen, eine Apfelkiste zu halten,
während er desorientiert war.
und stellten ihn so dar
, als ob er eine Kiste mit Bargeld gestohlen hätte.
Ja, das stimmt.
Ich bin beeindruckt, Frau Park.
-Gibst du es zu?
-Ja, das tue ich.
Es war genau so, wie Sie gesagt haben,
nur mit ein paar mehr Details.
Nun müssen Sie mich nach meinem Motiv fragen.
-Ihr Motiv?
-Ja.
Warum musste ich
Kang Da-wit so etwas antun?
Ein Kandidat für das Richteramt
und „Richter des Volkes“?
Warum bin ich freiwillig zu dir gekommen?
Wenn ich wegen Betrugs auf der Flucht bin?
Sollten Sie mich nicht diese Dinge fragen?
„Als Herr Kang Richter war,
Er hat meinen Vater
durch einen manipulierten Prozess getötet.“
Warum um alles in der Welt sollte er das tun?
Das solltest du diesem Abschaum selbst fragen…
An Kang Da-wit.
Ich nehme an, Sie haben schon viel durchgemacht.
Aber Sie erwarten von mir, dass ich diesen Worten vertraue?
Von jemandem, der
meinen Kollegen mit einem gefälschten Video belasten will?
Nein, trau meinen Worten nicht.
Vertrauen Sie den Beweisen.
Hier ist alles drin.
Ich habe die letzten zehn Jahre damit verbracht,
diese zu sammeln.
Ich schaue mal nach.
Aber erwarte nicht, dass ich dir glaube.
Und Sie müssen die Verantwortung
für die Verwendung eines gefälschten Videos übernehmen.
Herrn Kang fälschlicherweise zu beschuldigen.
Du willst mich anzeigen?
-Ja, das muss ich.
-Nein, das wirst du nicht können.
Warum kann ich nicht…
Sie sagten doch gerade, Sie würden meinen Fall prüfen.
„Anwälte dürfen keine
vertraulichen Informationen preisgeben.“
„Vom Kunden gelernt.“
Sie sind
zur Vertraulichkeit verpflichtet. Oh nein.
Sogar schon in der Beratungsphase.
Okay.
Bitte lesen Sie sie sorgfältig durch.
Und komm mich besuchen.
Besuchen Sie uns?
Ja.
Ich bin ein flüchtiger Serienbetrüger , nicht wahr?
Ich werde mich
der Polizei stellen.
Frau Park, schauen Sie.
Ich habe alles aufs Spiel gesetzt.
Das Besondere an mir ist…
Mir ist es egal, ob ich in die Hölle komme…
Solange ich
Kang Da-wits Heuchelei aufdecken kann.
Ich bin überrascht. Ich dachte, er wäre wütend.
Vater hat etwas getan.
-Was?
-Da ist etwas im Gange.
Seid vorsichtig. Sowohl ihr als auch das Team Pro Bono.
Worum geht es?
Hey, warum…
Neugierig zu sein ist nicht mein Ding.
Finden Sie heraus, mit wem Dr. Oh sich innerhalb und außerhalb der Firma getroffen hat .
Warten.
Besorg mir bitte auch das Besucherprotokoll der Firma.
Frau Park.
-Ja?
-Gibt es etwas, das passiert?
Es schien, als ob Sie den Kerl schon von früher kannten .
Schon gut.
Es ist…
Eine externe Organisation
hat ihn uns vorgestellt.
Ich werde den Fall zunächst prüfen
und Ihnen Bescheid geben.
Okay, ich hab's verstanden.
Wenn du darüber reden möchtest,
sag mir jederzeit Bescheid.
Okay. Danke, Herr Jang.
Kein Problem.
Herr Kang!
Was soll dieser Ausdruck?
Werden wir etwa wirklich aufgelöst?
-Was?
-Hattest du nicht gerade ein Treffen mit Dr. Oh?
Ja, das habe ich.
Ich habe gehört, er sei wütend gewesen,
weil wir unseren Mandanten verklagt haben.
Werden wir wirklich
auf die Straße geworfen?
Warum machen Sie so ein Aufhebens?
Wir haben unsere Arbeit als Anwälte erledigt. Das ist alles.
Hey, du warst den ganzen Morgen so besorgt.
Du liest dieselbe Datei hundertmal!
-Warum sollte ich so tun, als wäre ich cool?
-Was? Wann habe ich das denn jemals getan?
Nan-hui, hast du Angst?
Was?
Er hat uns Komplimente gemacht
für die Gewinnung eines Top-Klienten wie Elijah.
Oh mein Gott!
Hast du nicht gerade noch gesagt, ich würde ein Aufhebens machen?
Geh wieder an die Arbeit. Ist doch nichts Schlimmes.
Meine Güte, seht euch nur an, wie Nan-hui ihre Meinung ändert.
Frau Park, was ist denn los mit Ihrem langen Gesicht?
Hast du mich nicht gehört?
Unser Team wird nicht aufgelöst.
Rechts.
Ich bin so glücklich.
Du hast eine tolle Arbeit geleistet.
Sie haben eine hervorragende Arbeit geleistet, Herr Kang.
Dr. Oh nimmt normalerweise nicht
zurück, was er sagt.
Gut gemacht, alle zusammen.
Ist da irgendetwas im Gange?
Nein, es ist nichts los.
Gut, da wir uns gut fühlen,
lasst uns früh zu Mittag essen.
Ochsenkniesuppe und gekochtes Rindfleisch?
Klingt gut.
Frau Park, Sie mögen Ochsenkniesuppe.
Ja, klingt gut.
Na sowas!
Das ist total urkomisch!
-War das nicht furchtbar?
-Ich fand's lustig.
-Was war daran lustig?
-Es war nicht lustig?
LEBENSFREUDE
VERBRENNTE TASSENNUDELN ZEIGEN DEN
FUNKTIONSZUSTAND
CEO Yoo wegen Brand in Papierfabrik angeklagt
SCHRIFTLICHE ERKLÄRUNG
Prozessakten des Seoul Southern District Court
RICHTER KANG DA-WIT
YEONG-SIL, NAN-HUI, JUN-U
LADEN ZUM GRUPPENCHAT EIN
Wir müssen eine Dringlichkeitssitzung einberufen.
Abtretung von Forderungen
Was ist das?
Nichts.
Du gehst heute früh zur Arbeit.
Ich mache mich dann mal auf den Weg.
Gläubiger JC Capital,
Schuldner Park Chang-sun
Ich meine, 7:30 Uhr morgens? Im Ernst?
Was ist denn los?
Warum hast du das Treffen so früh einberufen?
Gi-ppeum, Pro-bono-Anwälte
sind auch Arbeiter.
Ausschlafen ist unser Grundrecht.
Geht es hier um Herrn Kang?
Was? Was meinst du?
Er ist der Einzige, der fehlt.
Und gestern hast du dich mit jemandem getroffen
Derjenige, der von der Allianz der Justizopfer geschickt wurde , richtig?
Ein Justizopfer?
Handelt es sich um jemanden, der
von Herrn Kang vor Gericht gestellt wurde, als dieser noch Richter war?
Ja.
Meine Güte, das ist alles?
Und was dann? Wollen Sie damit sagen, dass
Herr Kang einen Prozess manipuliert hat oder so etwas?
Ja.
Genau das ist es.
-Was?
Moment mal, ich habe einige der Fälle,
die diese Allianz geschickt hat, schon einmal gesehen.
Die meisten davon waren haltlose Behauptungen.
Ja, wenn sie der Meinung sind, ungerechtfertigt verloren zu haben,
stellen sie zuerst den Richter in Frage.
Ja.
Aber…
Er hat Beweise vorgelegt.
Deshalb habe ich dieses Treffen einberufen.
Untersuchungsbericht zum Brand
Angeklagter Yoo Baek-Man
Yoo Baek-man ist der Vater der Person,
die zu mir kam, Yoo Jae-beom.
Er war Geschäftsmann
der in Woongcheon eine Papierfabrik namens Woongcheon Paper betrieb .
Wir sind jetzt
in den Industriekomplex Jangwol umgezogen.
Mit der Expansion seines Unternehmens
Er verlegte es in den Industriekomplex Jangwol
in der Hauptstadt.
Aber vor zehn Jahren
In der Fabrik brach ein tragisches Feuer aus.
Feuer!
Die Fabrik brannte nieder,
und dabei kam auch ein Mensch ums Leben.
Oh, mein Gott.
Sie stellten fest, dass die alte
elektrische Anlage einen Kurzschluss hatte.
Es gab
auch nicht genügend Fluchtwege.
Der Werksleiter,
der für die Sicherheit vor Ort zuständig war,
wurde verhaftet und angeklagt.
Der vorsitzende Richter in diesem Fall war…
Es war Herr Kang.
Ja.
Warten.
Über Yoo Jae-beom,
Du sagtest, sein Vater sei der Geschäftsführer,
nicht der Werksleiter.
Das ist richtig.
Warum dann…
Der Angeklagte…
wurde von Herrn Kang geändert.
Werksleiter, CEO YOO BAEK-MAN
Was?
VOR 10 JAHREN
SEOUL SÜDLICHES BEZIRKSGERICHT
Das Gericht gewährt dem Angeklagten kraft seiner Befugnis die Freilassung gegen Kaution.
Euer Ehren, der Prozess hat doch gerade erst begonnen.
Was meinen Sie?
Der CEO, nicht der Werksleiter.
Hol Yoo Baek-man.
Andernfalls kann ich nicht fortfahren…
mit diesem Versuch.
Ein Richter gewährte Kaution
dem Werksleiter
mit seiner Autorität bei der ersten Anhörung?
Das ist selten, nicht wahr?
Das ist im Grunde
eine offene Zurschaustellung seiner Annahmen.
Und er übernahm die Kontrolle
über die Ermittlungen der Staatsanwaltschaft.
den Angeklagten in den CEO umzuwandeln.
Meine Güte, selbst als Herr Kang Richter war,
-Er war kein gewöhnlicher Mensch.
-Jun-u.
Das ist nichts, worüber man sich wundern müsste.
Ein Richter darf diese Grenze nicht überschreiten.
Genau. Und danach…
Er fing an, die Dinge zu tun,
für die er bekannt ist.
Was? Wenn es Dinge sind,
für die er bekannt ist, dann…
Er rief sie an.
Die Journalisten.
Vor 10 Jahren
nach dem Brand der Woongcheon-Papierfabrik
Die Redaktion hat uns ständig gedrängt,
eine brisante Geschichte zu finden.
Letztes Mal haben sie uns ordentlich zusammengestaucht,
weil wir einen Schritt hinterherhinkten.
zur Meldung der LNG-Explosion. Mann, oh Mann.
Fang bloß nicht damit an.
Hier.
-Was ist das?
-Das sieht aus wie Tassen-Nudeln.
Du weißt doch von dem Brand
in der Papierfabrik Woongcheon, oder?
Entschuldigung?
Die, in der jemand gestorben ist?
Stammt das von dieser Seite?
Bei dem Verstorbenen handelte es sich um einen Auszubildenden
einer technischen Oberschule.
Er war 17 Jahre alt.
Güte.
Das kam aus seinem Rucksack.
Ich schätze, er wollte das essen
und dann lange arbeiten.
Meine Güte.
Also?
Na los. Erzählen Sie uns alles im Detail, Richter Kang.
Nein, lasst uns keinen Toast ausbringen.
Komm näher.
Hey, ich kenne das Bild mit den Tassen-Nudeln.
Das war eine Zeit lang in den Nachrichten.
Herr Kang hat es durchsickern lassen, nicht wahr?
Das ist genau das, was
Herr Kang tun würde.
Dann geschahen die Dinge
wie von Zauberhand.
ES WAR KEIN INDUSTRIEUNFALL
Dies führte zu Protesten und Berichterstattung in den Medien.
Die Demonstranten argumentieren, dass
diese Tragödie kein Unfall war.
Nachdem die Staatsanwaltschaft zunächst die Einleitung eines Verfahrens verweigert hatte, erhob sie Anklage gegen den Eigentümer Yoo.
Die Beteiligten, einschließlich
des Fabrikleiters, änderten ihre Aussagen.
und begann,
gegen Yoo Baek-man auszusagen.
Am Ende…
VOR 10 JAHREN
SEOUL SÜDLICHES BEZIRKSGERICHT
Herr Yoo.
Ja, Euer Ehren?
Ich wollte schon länger mal etwas fragen.
Entschuldigung?
Ja, bitte.
Ist Ihnen dieser Gedanke jemals in den Sinn gekommen?
dass die Arbeiter in Ihrer Fabrik
auch liebevolle Familien haben?
Begnadigung?
Na klar.
Es sind keine Maschinen, die einem Geld einbringen.
Sie sind Menschen aus Fleisch und Blut.
Wussten Sie das?
Entschuldigen Sie, Euer Ehren.
ICH…
Mein Unternehmen…
Das Gericht entscheidet
Der Angeklagte wird
zu sieben Jahren Gefängnis verurteilt.
Euer Ehren!
Der Angeklagte wird in Gewahrsam genommen.
– Euer Ehren!
-Bitte nehmt ihn mit.
-Nein!
Euer Ehren!
Euer Ehren, lassen Sie mich das erklären…
Euer Ehren! Das ist nicht fair, Euer Ehren!
-Das genügt!
-Euer Ehren!
-Warten Sie, Moment!
War das nicht vor dem
Inkrafttreten des Gesetzes zur Bestrafung schwerer Unfälle?
Sieben Jahre Gefängnis wären
der Höchstbetrag gemäß dem Arbeitsschutzgesetz
.
Für den einzelnen Geschäftsinhaber?
Wie wurde dies von höheren Gerichten bestätigt?
Wenn es vor zehn Jahren gewesen wäre, wäre es
kurz nach dem Untergang der MV Sewol gewesen.
Das ist richtig.
Die Reaktionen nach öffentlichen Tragödien
müssen damals heftig gewesen sein.
Zahlreiche Artikel lobten Herrn Kang
als mutigen, jungen Richter.
Dann begann er an Popularität zu gewinnen.
Das klingt genau
nach etwas, was Herr Kang tun würde.
Ist das falsch?
-Was?
-Ehrlich gesagt,
Ich mochte ihn anfangs nicht.
Das war offensichtlich.
Doch nachdem wir eine Weile mit ihm zusammengearbeitet hatten,
Ich frage mich, ob es schlecht ist,
jemanden wie ihn in der Nähe zu haben.
Das Gesetz steht
ohnehin auf der Seite der Mächtigen.
Wenn wir ab und zu solche Siege einfahren könnten…
Wenn wir den Menschen Hoffnung geben können
, dass sie gewinnen können,
Wie großartig wäre das
für diejenigen, die immer verlieren?
-Frau Yoo…
-Dieser Fall ist nicht anders.
Herr Kang kann aufmerksamkeitssüchtig
und materialistisch sein.
Aber er würde sich nichts ausdenken
.
Der CEO muss etwas Schlimmes getan haben,
für das er verantwortlich war.
Aber sich an die Regeln zu halten, hat nicht funktioniert.
Herr Kang setzte also alle möglichen Mittel ein
, um ihn zur Rechenschaft zu ziehen!
Liege ich falsch? Seht ihr das nicht auch so?
Nan-hui.
Yoo Baek-man starb im Gefängnis…
-aus aufgestauter Wut.
-Was?
Was?
Dies ist die Aussage, die Yoo Jae-beom
vom Fabrikleiter erhalten hat.
Darin heißt es, Richter Kang
habe die Schuld unverhohlen dem anderen zugeschoben.
über Herrn Yoo Baek-man während des Prozesses,
Und er sagte, er könne nur mitspielen.
Ging Herr Kang wirklich so weit?
Es ist manipuliert…
Es handelte sich um einen manipulierten Prozess.
Wenn das stimmt,
Herr Kang ist ein Krimineller.
Ja.
Warten…
Dennoch können wir diesen Fall nicht annehmen.
Liege ich falsch?
Er ist unser Teamleiter.
Er ist unser Kollege!
Und wenn unser Teamleiter
deswegen Ärger bekommt,
Das wird der endgültige Todesstoß
für unser Team sein.
Wir haben nur
dank des gewonnenen letzten Prozesses überlebt.
Wir haben so hart dafür gearbeitet, das zu gewinnen.
Yeong-sil.
Guten Morgen!
Mensch, sind heute alle früh da!
Aufleuchten.
Warum fühlst du dich so niedergeschlagen?
Was ist los? Sag etwas!
Die Stimmung ist so kalt
Hey, Herr Jang!
Das kaputte Teil muss weg,
und lass uns jetzt dieses hier benutzen.
Das Team, das Dr. Oh gelobt hat,
verdient so etwas.
Nicht wahr, Frau Yoo? Sie lieben Kaffee.
Die Stimmung ist so kalt
Ich muss ins Archiv gehen.
Lass uns zusammen gehen.
-Die Archive sind hier. Wo sind Sie…?
-Herr Kang.
-Ja?
-Darf ich Sie kurz sprechen?
Worum geht es?
Dieser Abschaum Yoo Jae-beom ist hierher gekommen?
-Ja.
-Warum hast du mir das nicht gesagt?
Wo steckt dieser Idiot?
-Herr Kang.
-Warum um alles in der Welt haben Sie mich nicht angerufen?
Dafür haben wir keine Zeit.
Meine Güte!
Detektiv Woo, ich bin's.
Dieser Punk Yoo Jae-beom ist…
Er hat sich selbst gestellt.
Ich rufe dich zurück.
Er hat sich selbst gestellt?
-Ja, er sitzt gerade im Gefängnis.
-Dann
Hat er zugegeben, mich reingelegt zu haben?
Es tut mir leid, aber das kann ich Ihnen nicht sagen.
Warum nicht? Warum kannst du es mir nicht sagen?
Er kam, um mich zu suchen.
Ich hörte seine Geschichte als Anwalt.
Moment mal, sag bloß,
du hast dich entschieden, diesen Idioten zu vertreten!
Sind Sie von Sinnen, Frau Park?
-Nein, ich habe mich noch nicht entschieden.
-Warum denn dann?
Ich muss
bereits im Beratungsgespräch Vertraulichkeit wahren.
Das weißt du.
Dieser Punk, Yoo Jae-beom.
Zuerst hat er dir das Video mit der Apfelbox geschickt.
Und jetzt kommt er und bittet Sie, ihn zu verteidigen?
In einem Fall, der mich belastet?
Was für ein abscheuliches…
Das ist es nicht.
Handelt es sich also um den Betrugsfall,
vor dem er geflohen war?
-Herr Kang.
-Was ist es denn dann?
Kennen Sie Herrn Yoo Baek-man?
Wer ist das? Ich kenne ihn nicht.
Er ist Jae-beoms Vater.
Sehr geehrte Frau, dies ist das Besucherprotokoll
der vergangenen Woche.
Gute Arbeit.
OH & PARTNERS BESUCHERLISTE
Moment mal, diese Person war hier?
Wer ist das, meine Dame?
Mit wem hat er sich getroffen?
Anwalt Park Gi-Ppeum
Rechtsanwalt Park Gi-ppeum
vom Team Pro Bono.
Ist Yoo Jae-beom der Sohn dieses Mannes?
Moment mal, wie…
Dann…
Erinnerst du dich jetzt?
Wer ist Herr Yoo Baek-man?
Ja.
Jetzt erinnere ich mich an ihn.
Das ist jemand, den ich in der Vergangenheit schon einmal ausprobiert habe.
Ich wusste überhaupt nicht, dass Yoo Jae-beom sein Sohn war.
Yoo Jae-beom glaubt
dass Sie den Prozess manipuliert haben.
Das ist lächerlich!
Glaubst du, ich würde so etwas tun?
Einen manipulierten Prozess? Was hältst du mich eigentlich?
-Das hast du nicht, oder?
-Natürlich…
Natürlich nicht.
Ich habe mich ausschließlich an das Gesetz gehalten.
Also dann,
Hat er gesagt, er habe mir
aus Groll eine Falle gestellt?
Es tut mir leid, aber ich kann es Ihnen nicht sagen.
Yoo Jae-beom kam zu mir
mit Beweisen, die er gesammelt hatte
, um zu beweisen, dass Sie den Prozess manipuliert hatten.
Er hat Team Pro Bono gebeten
, Sie in seinem Namen zu verklagen.
Welche Beweise hat er vorgelegt?
Das kann ich Ihnen nicht sagen. Tut mir leid.
Meine Güte! Um Himmels willen!
Werden Sie
mich also verklagen?
Ich wollte zuerst hören,
was Sie zu sagen hatten.
Ich habe nichts, wofür ich mich schämen müsste.
Ich habe nur das getan, was ich tun musste.
Okay. Also, erzähl mir alles.
-Was geschah während des Prozesses?
-Ja, ich werde es Ihnen erzählen.
Aber…
Ich muss zuerst jemanden sehen.
Diese Minzbonbons.
Nach der Gründung dieses Unternehmens,
Ich würde die jedes Mal essen, wenn
ich die ganze Nacht wach bleibe.
Damals hatten wir nur drei Anwälte.
Du hast mir diese Geschichte erzählt, Vater.
Als die Produktion der Süßigkeiten eingestellt wurde,
Du hast die Fabrik gekauft
, damit sie die Dinger wieder herstellen.
Habe ich dir das gesagt?
Meine Güte, bekomme ich etwa schon Demenz?
Festhalten.
Wie spät war es heute?
Warum hast du das getan?
Was ist zu tun?
Sie wissen, was ich meine.
Yoo Jae-beom.
Ich weiß es nicht. Ich habe keine Ahnung,
warum Sie mich danach fragen.
Du hast eine sehr riskante Karte gespielt.
Dies wird das gesamte Unternehmen gefährden.
Also…
Ich weiß nicht, ob jemand
Wer hat schon mal ihren eigenen Vater
mit einem Telefonprotokoll bedroht?
Es handelt sich um ein Transkript einer Tonaufnahme,
die von Frau Seo angefertigt wurde, die Sie entlassen haben.
Das ist das, was Sie am Telefon
bezüglich des Berufungsverfahrens besprochen haben.
von CEO Jang Hyeon-bae.
Mit jemandem vom Obersten Gerichtshof.
Auch wenn ich ein alter Mann bin
, der ständig Dinge vergisst,
Du hast zu voreilig gehandelt, Jung-in.
Du hättest noch etwas warten sollen.
Du hättest
eine Tochter bleiben sollen, die auf ihren Vater hört.
Dein Vater hat noch
Benzin im Tank.
Warum lassen Sie diese lästige Arbeit nicht einfach mal ruhen?
und ein Hobby finden, das Ihnen Freude bereitet?
Ich werde vorbeigehen.
Ich bin immer noch damit beschäftigt,
diese von Ihnen gegründete Firma zu schützen.
von Ihnen.
NEIN,
Du wirst am Ende etwas Ruhe finden.
Ist heute nicht auch ein wunderschöner Tag?
Es wird ein Geschenk sein.
-Was bedeutet das?
-Richtig.
Es ist heute um 14:00 Uhr.
Soeben eingetroffen.
Der CEO der JS Group, Jang Hyeon-bae,
wurde inhaftiert.
nachdem er
vom ehemaligen Richter Kang Da-wit zu zehn Jahren Gefängnis verurteilt worden war.
Doch der Oberste Gerichtshof hat
diese Entscheidung nun aufgehoben und ihn für unschuldig befunden.
Jang wirft dem ehemaligen Richter Kang vor,
der Durchführung des Prozesses aufgrund erfundener Anschuldigungen,
der zu einem vorherbestimmten Ergebnis führen sollte.
Mit dem heutigen Urteil des Obersten Gerichtshofs
Jangs Behauptungen wurden stärker gewichtet.
-Der Koffer ist zurückgekommen…
-Oh mein Gott.
…an den High Court, um eine Neuverhandlung zu beantragen.
Alle Augen werden auf… gerichtet sein.
Yeong-sil, was ist los?
-Alles in Ordnung bei dir?
-Ja, mir geht's gut.
Die Entscheidung des Obersten Gerichtshofs…
Aber was ist das? Was geschieht hier?
-War der Fall von Vorsitzendem Jang auch manipuliert?
-Nein, das ist nicht möglich.
Gi-ppeum, wo ist Herr Kang gerade?
Was?
Er sagte, er müsse sich mit jemandem treffen.
Wen trifft er denn
inmitten dieses Chaos?
Der Volksrichter, Kang Da-wit!
Da-wit, lange nicht gesehen.
Ich bin's, Juvenile.
Du lachst?
Danke, dass du dich dort angemeldet hast.
Wer ist es? Mit wem hast du das ausgeheckt?
"Wer"? Ist das die Frage, die Sie beantworten möchten?
Du hast mich nicht nach dem "Warum" gefragt.
Nun, jetzt wissen Sie ganz klar, warum.
Hast du dann gehört,
dass mein Vater verstorben ist?
Du dachtest, es würde schon gut gehen.
Nachdem er diesen Stunt
einem amtierenden Obersten Richter angetan hat?
NEIN.
Sie sind kein amtierender Richter mehr.
Du…
Du wirst für all diese Tricks, die du angewendet hast, teuer bezahlen .
Wirklich?
Wie?
Dich zu erwischen war das Schwierigste.
Es wird kein Problem sein, preiszugeben, was Sie getan haben .
Ist das so?
Am Ende war es nichts Besonderes.
Du hast mein Getränk manipuliert,
als ich auf der Toilette war. Habe ich Unrecht?
Ich möchte zuerst meinen Freund verabschieden.
-In Ordnung. Ich mache mich dann mal auf den Weg.
-Okay.
Bitte fahren Sie vorsichtig.
-Der Fahrer war Ihr Komplize.
-Okay.
Als ich von den Drogen eingeschlafen war,
hast du mich geweckt, damit ich die Apfelkiste wegräume.
"Ich habe Äpfel
aus meinem Obstgarten mitgebracht. Nimm dir welche."
Hey.
-Es ist so schwer. Mensch.
-Hey.
Und als ich wieder ins Auto stieg
und einschlief,
Du hast die Kiste durch eine Kiste mit Bargeld ersetzt,
da sie sich im Gewicht unterscheiden.
Das ist interessant.
Sie haben ja gründlich recherchiert.
Ich musste nicht recherchieren.
Ihr verdammten Betrüger seid nicht besonders kreativ.
Du hast eine schöne Geschichte geschrieben.
Aber du weißt es ja, nicht wahr? Am Ende…
Du wirst nichts beweisen können.
Gene sind ganz schön beängstigend.
Ich nehme an, das muss so sein…
Liegt in deiner Familie.
Schamlosigkeit.
Sich als Opfer ausgeben.
Solche Sachen.
Du hast in meiner Vergangenheit nachgeforscht,
deshalb weißt du auch von dem Fall meiner Mutter.
Wissen Sie, was mich
während des Prozesses gegen Ihren Vater am meisten schockiert hat?
Er erinnerte sich überhaupt nicht an mich.
Ihm war der Sohn eines Arbeiters, dem die Hand abgehackt worden war, völlig egal .
Das ist die Art von Menschen, die ihr seid.
Du verursachst bei anderen…
so viel Schmerz…
und du ignorierst sie.
Wissen Sie, was mich am meisten schockiert hat?
Du hast meinen Vater gnadenlos
vor meinen Augen ins Gefängnis geschleppt…
Aber du konntest dich überhaupt nicht an mich erinnern.
Der Angeklagte wird in Gewahrsam genommen.
– Euer Ehren!
Bitte bringen Sie ihn weg.
-Euer Ehren!
-Alle erheben sich.
Vater.
Halt durch, Vater!
Euer Ehren!
Vater! Warte!
Glaubst du, du bist besser?
Tust du?
RISIKOMANAGEMENT
JS GROUP CEO JANG HYEON-BAE FREIGEGEBEN
Wie werden Sie Verantwortung übernehmen?
Der Freispruch von Chairman Jang
hat in der Geschäftswelt für Aufruhr gesorgt.
Einen der fünf größten CEOs
der Geschäftswelt einsetzen
In richterliche Haft ohne Beweise?
Ist Kang Da-wit von Sinnen?
Ich werde mich darum kümmern, koste es, was es wolle.
Wie? Wie wollen Sie das anstellen?
Sie sind es, der eine solche Person eingestellt hat.
Welcher Mandant würde uns
heute noch seine Fälle anvertrauen?
Auch wenn
ihn der Oberste Gerichtshof freigesprochen hat,
Es gibt ja noch die Wiederaufnahme des Verfahrens.
Tritt zurück.
In Ordnung?
Rechtsanwalt Oh.
Herr Kim.
Wirst du die Firma schließen,
die dein Vater aufgebaut hat?
Es ist der Wille
der gesamten Geschäftsleitung.
Bitte treten Sie von Ihrem Amt
als CEO zurück, Rechtsanwalt Oh Jung-in.
JOURNALIST KIM DO-HUN
Hey, Herr Kim. Was gibt's?
Du weißt doch, dass der Oberste Gerichtshof
den Fall Jang Hyeon-bae aufgehoben hat, oder?
-Wovon redest du?
-Jangs Anwälte…
Sie sprechen gerade mit der Presse.
Der frühere Richter Kang Da-wit leitete
den ersten Prozess mit einem vorherbestimmten Urteil…
Sie greifen dich alle an.
Möchten Sie dazu einen Kommentar abgeben?
Wer war der vorsitzende Richter,
der das Urteil fällte?
Richter Shin Jung-seok.
Er war der Leiter des Gerichts,
an dem Sie früher gearbeitet haben.
-Sagen Sie uns ein paar Worte.
-Legen Sie kurz auf.
Ich wusste es.
Dr. Oh!
Hallo, mein Herr!
Du kannst dich setzen. Lass dich nicht von mir unterbrechen.
Hallo, mein Herr. Ich bin Park Gi-ppeum.
Ich bin Yoo Nan-hui.
Richtig. Ich bin Jang… Jang Yeong-sil.
Hallo, Dr. Oh!
Ich bin Hwang Jun-u, ein junger Anwalt
, der immer sein Bestes gibt!
Was führt Sie hierher
in unser bescheidenes Büro?
Bescheiden?
Dies sind die Gerichtsakten.
dass ich in deinem Alter die ganze Nacht durchgelernt habe .
Dies ist ein Ort, der sich wie ein Zuhause anfühlt.
-Bitte nehmen Sie Platz, mein Herr.
-Richtig.
-Nein, schon gut.
-Ja, Sir.
Team Pro Bono.
Du hast dich bisher so gut geschlagen.
Ich habe dir nicht genug Aufmerksamkeit geschenkt.
Ich hätte dich anrufen
und dir Mut zusprechen sollen.
Alles in Ordnung, Sir.
Wir sind Ihnen einfach dankbar, dass Sie
unserem Team erlaubt haben, in dieser Firma zu bleiben.
Es scheint, als stecke in dem, was du gerade gesagt hast, eine versteckte Bedeutung .
Nein, Sir. Sie…
Was Frau Park meinte, war…
Rechtsanwalt Park.
Ich habe gehört, dass ein Mandant
Sie gebeten hat, Rechtsanwalt Kang zu verklagen.
Ja, Sir.
-Warum nimmst du es nicht?
-Wie bitte?
Herr, wie könnten wir…
Sind Sie nicht Pro-bono-Anwälte?
Ist es nicht Ihre Aufgabe, den Opfern
von Machtmissbrauchsverbrechen zu helfen?
Oder habe ich mich geirrt?
Dr. Oh,
Was Sie gesagt haben, ist richtig.
Aber er ist unser Teamleiter.
Anstatt den Fall selbst anzunehmen,
sollten wir andere Anwälte finden, die unentgeltlich arbeiten…
Falls es jemanden gibt
, der meinen Anweisungen nicht Folge leisten will,
Sag es mir jetzt.
Niemand?
Dann viel Glück.
Dr. Oh.
Wir sind Pro-bono-Anwälte.
Um zu prüfen, ob es von öffentlichem Interesse ist,
Wir sollten uns zumindest Herrn Kangs Geschichte anhören,
bevor wir eine Entscheidung treffen.
Das Anhören beider Seiten ist eine Grundvoraussetzung
für jeden Anwalt, nicht wahr?
Hast du das von Da-wit gelernt?
Reden die etwa vor mir über grundlegende Anforderungen ?
Herr?
Okay.
Viel Erfolg mit den Grundlagen.
Machen Sie es wie Anwälte, die unentgeltlich arbeiten.
Schönen Tag noch, mein Herr!
Warum hast du das getan?
OBERSTER GERICHTSHOF
Richter Shin Jung-seok
Komm herein!
Richter Kang, es ist schon eine Weile her.
Nehmen Sie dort drüben Platz.
Es ist lange her, Richter Shin.
Kommen.
Sitzen.
Das ist Pu-Erh-Tee.
Du hast jetzt mehr graue Haare.
Erwähne es gar nicht erst.
Du bist
nur zwei Tage lang glücklich als Richter.
Der Tag Ihrer Ernennung
und der Tag Ihres Ausscheidens aus dem Amt.
Ich habe so viel zu tun
dass ich in Arbeit ertrinke.
Ich dachte, du würdest mich nicht empfangen wollen,
deshalb bin ich mit leeren Händen gekommen.
Wie? Warum sollte ich mich weigern, dich zu sehen?
Geht es hier vielleicht um den
Fall von Vorsitzendem Jang Hyeon-bae?
Ach komm schon. Du fällst deine Urteile einfach
aufgrund deiner eigenen Überzeugungen.
Rechts.
Richter Kang, sind Sie deshalb zu mir gekommen,
weil Sie darüber verärgert waren?
Natürlich nicht.
Eigentlich fühle ich mich immer so schrecklich,
wenn ich an dich denke.
Aber dir scheint es
da draußen sogar noch besser zu gehen.
Du hast auch viele interessante Fälle übernommen.
Meinst du?
Ich habe mich gerade mit Yoo Jae-beom getroffen.
-Was?
-Warum hast du das getan?
Wie meinst du das?
Nach der Begegnung mit diesem Punk
weiß ich es jetzt ganz sicher.
Die Person, der er vertraute
und die ihm erlaubte, ein solches Video zu machen.
Worüber redest du?
Herr Shin.
Ich mochte dich wirklich sehr.
Du hast an mich geglaubt,
als ich weder Kontakte noch Unterstützer hatte.
Sie haben mir
die Abteilung für Korruptionsfälle anvertraut.
Ohne dich hätte ich…
Ich hätte mich
von so einem schlampig gemachten Video nicht täuschen lassen.
Jemand, dem ich immer vertraut und dem ich immer gefolgt bin.
Die erste Person, der ich Bericht erstatten würde,
nachdem ich eine Kiste mit Bargeld entdeckt hätte.
Stimmt das?
Ja, Sir.
Niemand hat all das Geld gespendet,
aber es befand sich im Auto eines Richters?
Wer wird das kaufen?
Wirst du still und leise kündigen,
bevor es sich herumspricht?
Oder droht Ihnen eine polizeiliche Untersuchung
wegen der Annahme eines hohen Bestechungsgeldes?
von einem Serienbetrüger?
Jemandem, dem ich
zwangsläufig folgen müsste.
Denn sie würden die Sache vertuschen,
wenn ich stillschweigend kündigen würde.
Da diese Person der Komplize war,
Alles war möglich.
Was für einen Unsinn
redest du da?
Yoo Jae-beom zur Selbststellung zu zwingen,
war ein fataler Fehler.
Ein Richter am Obersten Gerichtshof,
der der Komplize eines Serienbetrügers ist.
Sobald Yoo Jae-beom anfängt zu sprechen,
In Korea wird es einen Aufruhr geben.
Ich verstehe, dass du verärgert bist
, weil ich dich nicht beschützen konnte.
Aber meine Güte.
Du hast eine tiefe emotionale Wunde.
Sie sollten einen Therapeuten aufsuchen.
Wie traurig.
Früher warst du so brillant.
Meine Güte.
Richter Kang.
Ich habe Shin Jung-seok gerade erst getroffen
und das Thema angesprochen.
Aber er wusste nicht, dass
Yoo Jae-beom sich gestellt hatte.
Stimmt das?
Er gab sich cool,
war aber innerlich völlig durcheinander.
Ich bin mir dessen sicher.
Hat sich Yoo Jae-beom also
von selbst gestellt?
Das wissen wir nicht. Oder…
Es könnte noch jemand anderes sein.
Jedenfalls habe ich ihn zu Tode erschreckt.
Er wird also definitiv etwas unternehmen.
Ich verstehe.
Du willst, dass ich ihm folge, richtig?
Aber werde ich
jetzt Gefahrenzulage bekommen, Richter Kang?
-Das ist--
Viel Glück.
Hey, Jung-in.
Jetzt?
Sie sind als CEO zurückgetreten? Warum?
Das liegt an mir, nicht wahr?
NEIN.
Es war meine Entscheidung, Sie hierher zu bringen.
Ich werde einen Weg finden, das zu regeln.
-Zuerst--
-Darüber sollten wir morgen nachdenken.
Heute trinken wir einfach nur.
Hier.
-Da-wit.
-Ja?
Du warst damals im JRTI wirklich schwer verletzt , nicht wahr?
Was? Als du mich verlassen hast?
Warum redest du über die Vergangenheit?
Das ist nicht deine Art.
Es tut mir Leid.
Mein Vater
war tatsächlich einmal Vater einer Tochter.
Und ich war eine Tochter
Wer würde es wagen, ihm zu widersprechen?
Wenn ich er gewesen wäre, hätte ich uns auch getrennt.
Die Prinzessin von Oh & Partners
und eine Niemand ohne Hochschulabschluss.
Ich verstehe das vollkommen.
Aber erinnerst du dich?
Das Versprechen, das wir uns
beim Trinken am Tag unserer Trennung gaben.
Du hast es vergessen.
Ich habe es dir damals gesagt
dass wir, wenn
ich 40 bin, immer noch Single wären
Wir würden wieder zusammenkommen und heiraten.
Ich bin heute 40 geworden.
Was für ein Geburtstag, nicht wahr?
Die Getränke gehen heute auf mich,
da ich Geburtstag habe.
Tassennudeln stehen nirgends auf der Liste
– gefälschte Beweise
Richter Kang deckt
Lücken in der Arbeitssicherheit auf
LEBENSFREUDE
Könnten Sie sich das bitte ansehen?
„Meldung über eine Forderungseinziehung“?
Was ist das?
"JC Capital."
Mama, wir waren damals von der Haftung befreit .
Ich weiß nicht.
Sie sagten, wir seien verschwunden.
Da wir auf der Gläubigerliste stehen,
sind wir nicht befreit.
Das kann nicht stimmen.
Ich prüfe das nach der Arbeit.
Mach dir keine Sorgen, okay?
Okay. Los geht's.
Anwalt für Dawit
Warum haben Sie mich auf dem Weg zur Arbeit angerufen?
Du warst gar nicht im Büro.
Es wird nur unangenehm werden.
Sie alle haben angefangen, mich zu meiden.
Weil es für sie schwierig ist.
Weil sie dich alle mögen.
Wenn ihr mich alle mögt,
Warum lässt du
dich dann von einem Betrüger täuschen?
Ein manipulierter Prozess?
Warum sollte ich das tun?
Welchen Nutzen hätte ich davon?
Dieser Fall hat Sie berühmt gemacht.
Du hast ja auch viele Interviews gegeben.
Glaubst du, ich hätte den Prozess manipuliert
, um populär zu werden?
Du siehst mich immer noch als einen Drecksack,
der von Erfolg besessen ist.
während Sie alle
bewundernswerte Pro-bono-Anwälte sind.
Was ist das?
Lass dich nicht von Da-Wit täuschen!
Das ist der Text, den mir Yoo Jae-beom
zusammen mit dem Video geschickt hat.
-Du hast mir nie von dieser Nachricht erzählt.
-Weil ich dir vertraut habe!
Was?
Während der Bearbeitung der Fälle von Byeol und Gang-hun,
Ich habe angefangen, dich anders zu sehen.
Du hast Gleichgültigkeit vorgetäuscht,
aber du warst immer aufrichtig.
„Jemand wie er würde so etwas nicht tun.“
Ich habe dir von Anfang an geglaubt.
Also ignorierte ich diese lächerliche Nachricht.
Und diese Apfelbox!
Weißt du, wie oft
ich mir dieses Video angesehen habe?
„Es muss ganz offensichtlich verändert worden sein!“
Um Beweise dafür zu finden, habe ich…
Frau Park.
Werden Sie meinen Fall wirklich annehmen?
-Das wollen sie alle?
-Natürlich wollen sie es nicht nehmen!
Aber uns bleibt keine Wahl.
Außerdem hat uns Dr. Oh direkt angewiesen,
den Fall anzunehmen.
-Dr. Oh?
-Also,
Bitte erzählen Sie uns alles.
Wir haben uns alle darauf geeinigt
, zuerst Ihre Geschichte anzuhören.
Okay?
Wohin will er denn so eilig?
Hey, Jun-u.
Moment mal, das ist…
Warum geht er da hinein?
Hey, Gi-ppeum.
Okay, ich werde allen Bescheid geben, dass sie kommen sollen.
OH GYU-JANG
SENIOR ADVISOR
Das ist ziemlich enttäuschend.
Wir haben ein Treffen
es geht um einen Fall, in den ich verwickelt bin.
Wir wollen es nicht glauben
dass Sie einen Prozess manipuliert haben.
Dann musst du
es nur noch nicht glauben.
Glaubt ihr alle, was dieser Betrüger sagt?
Es gibt einige Dinge,
die wir untersucht haben.
Wie meinst du das?
Es geschah vor zehn Jahren.
Was hätte man untersuchen können?
Das ist…
Ja, es ist das Foto.
Das veränderte die öffentliche Meinung zu dem Fall.
Du hast das den Journalisten gegeben.
Was ist damit?
Wir haben sämtliche Prozessakten seitdem geprüft.
und dieses Foto…
ist nirgends zu finden.
Der verstorbene Student…
Es gibt keine Aussage, die besagt,
dass er die Tassen-Nudeln mitgebracht hat.
Was zum Teufel ist das…
Was ist das für ein Foto, Herr Kang?
In welchem ​​Zusammenhang steht dies
mit der Hauptfrage des Falles?
Wir wollen auch nicht
so denken, Herr Kang.
Jedoch,
Dies war der erste Fall
, der Ihnen landesweite Aufmerksamkeit einbrachte.
Dann wurden Sie auf die Überholspur gebracht und
übernahmen Schlüsselpositionen.
Herr Kang, bitte sagen Sie es uns jetzt.
Ich schätze, da lässt sich nichts machen.
Ihr alle haltet mich für einen Verrückten, der
von Erfolg besessen ist.
Herr Kang…
Ihr werdet es sowieso alle von Yoo Jae-beom erfahren .
Dann werde ich es selbst erzählen.
Yoo Baek-man…
Wir hatten…
eine lange, bittere Geschichte.
Was?
1998, Papierfabrik Woongcheon,
Stadt Woongcheon
Mama, ich bin zu Hause.
Mama?
Mama.
Mama!
Da-wit, du bist zu Hause.
Es tut mir leid, dass ich nicht zur Tür kommen konnte.
Das ist hier nicht das Wichtigste.
Du hast Fieber. Warum hast du es nicht gesagt?
Alles in Ordnung.
Es ist okay.
Mir geht's gut. Ist doch nichts.
Mama, was ist mit deiner Hand passiert?
Mama, deine Hand.
Mama.
Deine Hand.
Mama, erzähl mir!
Mama!
Reißt euch zusammen, okay?
-Werde nicht weich.
-Lass los!
Wer bist du?
-Was zum Teufel? Wer ist dieser Punk?
-Komm her!
Sie sagten, es habe
plötzlich zusätzliche Aufträge gegeben
und zwang meine Mutter, tagelang Überstunden zu machen.
Für ein paar verdammte Cent?
Verdammt!
Holt ihn sofort raus!
Wo kam dieser Punk her?
-Lass mich los!
-Geht es Ihnen gut, Sir?
Schafft ihn ab!
Hau ab, Junge.
Alles klar? Hey!
-Lass los!
-Geh endlich! Halt!
-Hey, Kleiner!
-Geh beiseite.
Sir, bitte nicht.
Du unverschämter kleiner Bengel.
Wie kannst du es wagen, dich wie ein Schläger zu benehmen?
Hey, hör auf, dich wie ein Idiot aufzuspielen.
Und mach es auf dem legalen Weg.
Man merkt, dass er
ohne Vater aufgewachsen ist. Dieser verdammte…
Wie man Strafanzeige erstattet
Wie man selbst klagt
In unserer Situation
können wir uns eine Klage nicht leisten.
Wir haben kein Geld für einen Anwalt.
Ich werde es tun.
Ich kümmere mich um alles,
also konzentriere dich einfach darauf, wieder gesund zu werden.
Du weißt noch nicht, wie die Welt funktioniert.
Es gibt niemanden, der
einer Familie wie uns helfen wird, Da-wit.
Also,
-aufs College gehen und--
-Ich hab's doch gesagt, Mama.
Okay.
Meine Güte. Hallo, Chef.
Ach komm schon. Ich bin schon lange im Ruhestand.
Du brauchst mich nicht mehr „Chef“ zu nennen.
Ich bitte um Entschuldigung für meine Verspätung, Euer Ehren.
Alles in Ordnung.
Bitte fahren Sie fort.
Eigentlich tut mir das sehr leid.
Da der Kläger jedoch
so viele Dokumente angefordert hat,
Wir wären Ihnen sehr dankbar, wenn Sie
uns genügend Zeit zur Vorbereitung einräumen könnten.
Euer Ehren, dies ist bereits
der dritte Antrag auf Vertagung!
Befehl. Leiser sprechen.
-Dies ist ein Gerichtssaal.
-Da-wit.
Hinsetzen.
Heute werden wir einen Antrag
auf Verlegung des Anhörungstermins stellen.
Der nächste Verhandlungstermin
wird später festgelegt.
Alle erheben sich.
Euer Ehren!
Da-wit.
Hey, Da-wit.
Diejenigen mit Geld und Macht
Sie wussten sehr gut, wie sie sich schützen konnten.
Sie zogen den Prozess
anderthalb Jahre in die Länge.
Ich habe das Studium aufgegeben
und versucht, es fortzusetzen.
Aber am Ende…
Die vom Kläger vorgelegten Beweise
reicht nicht aus,
um die Fahrlässigkeit des Angeklagten nachzuweisen.
Das Gericht sieht keine Grundlage
für die Schadensersatzforderung.
Daher wird diese Klage abgewiesen.
-Alle erheben sich.
-Euer Ehren.
Euer Ehren, die Beweise liegen hier!
-Euer Ehren!
-Da-wit.
Mama.
Mama!
Mama, ist alles in Ordnung bei dir? Mama!
Versprich es mir einfach…
Zwei Dinge.
Töte mich
und meine Asche über einen Fluss verstreuen…
damit Sie nicht müssen
Besuchen Sie mich jedes Jahr.
Okay?
Mama.
Schau nicht zurück.
Immer vorwärts.
Einfach immer weitermachen…
ohne anzuhalten.
Da-wit, du musst…
erfolgreich werden.
Du musst Erfolg haben
damit die Leute nicht auf dich herabsehen.
Geh so weit…
so gut du kannst, mein Sohn.
Habe es?
Mama.
Mama…
Mama, nein.
Mama!
Nein, Mama.
Und so ist meine Mutter gestorben.
Erst dann
Hat Yoo eine kleine Summe als Entschädigung gezahlt?
Mama.
Wenngleich…
Ich konnte mein Versprechen , deine Asche über einem Fluss zu verstreuen, nicht halten .
Ich werde mein Versprechen halten, es zu schaffen.
so hoch ich kann.
Ich werde deinen Kummer lindern, Mama.
Herr Kang…
Deshalb habe ich mich für eine Karriere im Rechtswesen entschieden.
Ich bin genau wie ihr alle.
Ich wollte Richter werden,
der das Gesetz für alle gerecht anwendet.
damit sich niemand
ungerecht behandelt fühlt
so wie meine Mutter war.
Sehen Sie,
Ich würde niemals etwas tun,
um meine Mutter in Verlegenheit zu bringen.
Ich habe als Mensch viele Fehler.
Aber als Richter
Ich habe die Grenze nie überschritten.
Es tut mir Leid.
Ich wusste nicht, was du durchgemacht hast.
Ich war so gemein zu dir.
Ich dachte einfach, du wärst
ein widerlicher Kerl.
der immer privilegiert gewesen war
und auf der Überholspur gestanden hatte.
Ich verstehe.
Ich sehe besonders elegant aus.
Mit dem verabscheuungswürdigen Teil hatte ich Recht.
Herr Kang.
Ich hatte auch keine Ahnung.
Es muss so schwer gewesen sein.
-in so jungen Jahren.
-Es ist alles in Ordnung.
Ich bin nicht der Einzige,
der schwere Zeiten durchgemacht hat.
Worüber denkst du so angestrengt nach?
Zumindest
Sie haben sich nicht für befangen erklärt.
Was?
Falls Sie in der Vergangenheit Probleme
mit dem Angeklagten Yoo Baek-man hatten,
Hätten Sie sich nicht selbst für befangen erklären müssen?
Für ein faires Verfahren?
-Jun-u…
-Was?
Liege ich falsch?
Jun-u hat Recht.
Frau Park…
Erinnern Sie sich, Herr Kang?
Als ich zum ersten Mal den Namen von Yoo Baek-man erwähnte …
Kennen Sie Herrn Yoo Baek-man?
Wer ist das? Ich kenne ihn nicht.
Du sagtest, du kennst ihn nicht.
-Das ist ein Name, den man nicht vergisst.
-Nun ja, das ist…
Ich habe mich kurz geirrt
und plötzlich etwas gehört…
Wie haben Sie reagiert, als ich plötzlich
das Thema Prozessmanipulation ansprach?
Yoo Jae-beom glaubt
dass Sie den Prozess manipuliert haben.
Das ist lächerlich!
Glaubst du, ich würde so etwas tun?
Einen manipulierten Prozess? Was hältst du mich eigentlich?
Sie haben uns über den instinktiven
Abwehrmechanismus des Menschen aufgeklärt.
Wenn es nie passiert wäre,
Sie hätte es
ohne unnötige Kommentare verneint.
„Ich bin kein schlechter Mensch.“
„Für wen hältst du mich denn?“ Blablabla.
Solche unnötigen Kommentare abgeben
ist auf den instinktiven
Abwehrmechanismus des Menschen zurückzuführen.
Das ist richtig.
Die lange Geschichte, die Sie uns gerade erzählt haben, war auch…
Du hast uns damals unterrichtet,
als wir noch nichts wussten.
Natürlich ist es deine Schuld.
Egal wie sehr man es erklärt,
es sind nur Motive für das Verbrechen.
Frau Park.
Die schmerzhafte Geschichte, die Sie mit uns geteilt haben.
Letztendlich ist das ein starkes Motiv.
Oder etwa nicht?
Ich habe dir alles gut beigebracht.
Ja.
-Ich hab's getan.
-Herr Kang!
Hast du den Prozess wirklich manipuliert?
Ernsthaft?
Da wir nun nicht mehr auf derselben Seite stehen,
Ich mache lieber
von meinem Recht Gebrauch zu schweigen.
Wir sehen uns vor Gericht, alle zusammen.
PRO BONO
-Haben Sie einen Anwalt?
-Ich werde mich selbst vertreten.
Diese Leute haben nichts mit mir zu tun.
Sie entsprechen nicht meinen Ansprüchen.
-Vater?
-Sein Schwiegervater?
Gott sei Dank bist du undercover gegangen!
Du hast uns gut unterrichtet.
Beachten Sie bitte, dass alle Genehmigungen
im Team Pro Bono
wird von nun an über mich laufen.
Unter einer Person wie ihm,
Das Pro-Bono-Team kann nichts tun.
Wenn sie nichts tun können,
Ich muss sie entlassen.
Ist es ungewöhnlich, wenn ein Anwalt
den Anweisungen der Kanzlei folgt?
Ich werde einen Anwalt hinzuziehen.
Ich bin Oh Jung-in,
Rechtsanwältin des Angeklagten Kang Da-wit.
Sind die Absichten eines Menschen wirklich so einfach?
Ist es in Ordnung, dass die anderen
sie so voreilig verurteilen?
Wenn sie in Angelegenheiten eingreifen,
über die sie keine Befugnis haben, wird kein Verbrechen begangen.
"Nicht schuldig."
Ich möchte die Wahrheit von dir hören.
Der Wunsch nach Rache
gegen Yoo Baek-man.
Hat das Ihre Entscheidung im Prozess beeinflusst?
Untertitelübersetzung von: Yoon Hyewon